お子さまへ !
テレビをみるときは, へやをあかるくして できるだ けはなれてみてください leur objectif, la dernière des îles : Raftel,
ainsi que le grand trésor : Le one piece !
Néanmoins... Personne n'a jamais atteint cette île légendaire...
Hormis gold Roger, le roi des pirates.
Voici la grande ère de la piraterie.
Tandis que les monstres... Du nouveau monde s'affrontent férocement,
au cœur de la tempête se trouve... L'équipage des mugiwara !
Leur capitaine est UN homme élastique ayant mangé le gomu gomu no mi.
Ce groupe soudé de neuf pirates... Navigue au cœur de cette mer, pour obtenir le one piece !
Le roi des pirates, ce sera moi !
Pour arracher sanji des griffes de big mom,
luffy et les autres mettent les voiles sur l'île whole cake.
Mais ils doivent surmonter une terrible pénurie de nourriture...
En chemin, luffy est tombé sur une base de la Marine,
seulement, il s'est retrouvé encerclé par des soldats.
Parmi eux, trois rookies de la Marine brûlent d'abattre les pirates.
Bande de garnements ! Je ne peux vous permettre d'aller plus loin.
C'est ici que je prendrai vos vies !
Le poing du démon confrontation ! Luffy vs grount !
Je ne te laisserai pas t'enfuir, mugiwara no luffy.
Je me moque que vous preniez cette si petite quantité de nourriture, en revanche...
Puisque cette île est la première base opérationnelle s'opposant à big mom,
si le qg découvre que nous avons laissé passer des pirates,
plus particulièrement UN de la pire génération...
Je serai réaffecté et ma retraite me passera sous le Nez !
Si je suis rétrogradé, ma pension sera considérablement réduite !
Mon plan de retraite parfaite sera ruiné !
Quoi ?!
Il est toujours très franc, c'est plus fort que lui !
Quoi qu'il en soit, le sous-marin est Juste là ! On peut prendre la poudre d'escampette !
Et la mission sera accomplie !
Qu'est-ce qu'il compte faire ?! Impossible...
Exactement !
– brook ! – il a explosé avec le sous-marin ?!
J'avais l'habitude d'affronter ton grand-père avec cette arme.
Mon grand-père ?
Oui ! Quand nous étions jeunes, Elle rivalisait avec ses poings !
J'ai combattu garp avec ce genre de munitions recouvertes de haki !
Tu veux UN avant-goût ?!
C'est pas passé loin !
Thunderbolt tempo !
Ça fonctionne pas !
Pourquoi ?!
Que se passe-t-il ?!
Ça fait quelques heures que vous avez envahi la base !
C'est plus qu'assez pour nous permettre de nous adapter !
Nous avons simplement recouvert les boucliers de caoutchouc,
mais ça fonctionne à merveille, n'est-ce pas ?!
C'est pas des boucliers qui vont m'arrêter !
Jolie tentative.
La foudre n'est pas ma seule arme !
Ne me sous-estimez pas !
Mirage tempo !
Hein ?!
Gust sword !
Gomu gomu no hawk whip !
Mugiwara !
Ça se castagne là-bas !
Grount ! Réveille-toi et lève-toi ! On y va !
Je n'irai pas.
Pourquoi ?
Nami chérie m'attend.
Je suis inutile.
Trop faible...
Je suis trop faible !
Grount...
Hé, enfoiré...
Qu'est-ce qui ne tourne pas rond chez toi ?!
Tu vaux mieux que ça !
Peu importe ton adversaire, tu lui tenais toujours tête !
Où est passée ta hargne ?! Hein ?!
C'est inutile.
On y va !
Bonham a eu le souffle qigong, moi, ces épées, et toi, ton bras gauche.
As-tu oublié ce que l'amiral nous a enseigné ?
Ce que l'amiral nous a enseigné... ?
Gomu gomu no... ...eagle bazooka !
Il a réussi !
Vice amiral prodi !
Ces gars...
Mugiwara !
C'est l'heure de la revanche !
Amiral...
Aokiji-San...
Qu'est-ce qui se passe là-bas ?!
Je vais aller jeter UN œil...
Bon, alors... Je suppose que c'est toi à l'origine de tout ça, n'est-ce pas, gamin ?
Bah, le mal est fait, on n'y peut rien...
Ah la la...
Ça suffit !
Je ne veux pas de ce bras ! Coupez-le !
Coupez-le !
Amiral ! Attendez, s'il vous plaît !
Pourquoi je dois être de réserve à nouveau ?! Je sais me battre !
J'ai travaillé plus dur que quiconque pour devenir UN soldat accompli !
Bah, euh... comment dire ? Tu es toujours UN novice et tu n'es pas prêt.
Je sais même contrôler ce bras maintenant ! Donc...
Merde !
Et voilà, c'est ce que je disais.
Je ne peux pas me permettre que tu perdes le contrôle au Beau milieu du champ de bataille.
Quand tu prendras la mer, tu feras face à des hors-la-loi implacables.
Laisse-moi te poser une question.
Quand tu rencontreras des ennemis, que feras-tu ?
De toute façon, nul besoin de se presser. Tu comprendras UN jour.
Bien, bonne chance.
Je vois... voilà de quoi parlait aokiji-San.
Gomu gomu no jet gatling !
Luffy ! Ça va ?
– ouais ! Et la nourriture ?! – on l'a récupérée !
Mais brook... Les amis !
Content de vous revoir ! Quel soulagement !
Brook !
Ah, on se faisait du souci pour toi !
Oui, il m'a brusquement tiré dessus. J'étais mort de peur !
Bien que je sois déjà mort !
Bien sûr, le sous-marin est également intact !
Oh, c'était vraiment terrible ! J'ai cru que j'étais condamné !
– je suppose que je suis déjà condamné ! – on peut retourner au navire !
Mugiwara !
T'es le type de l'autre fois !
Je ne te laisserai pas t'enfuir !
Grount, tu es finalement venu.
Bonham ! Zappa ! Je m'occupe du reste !
Mugiwara ! Affronte-moi !
Je te battrai avec mon bras gauche !
Je dois te remercier, mugiwara. J'ai recouvré mes esprits grâce à toi !
Mugiwara !
Je vais...
... te vaincre !
– grount ! – il a réussi !
Les gars.
Allez-y.
Ça marche ! On y va !
– oui ! – brook !
C'est quoi ton nom ?
Je suis grount !
C'est parti !
Gomu gomu no jet pistol !
Gear third !
Mugiwara ! C'est tout ce que t'as ?!
Gratin, t'es plutôt fort !
C'est parti !
Gomu gomu no... Arrête avec ces "gomu gomu" !
...Thor elephant...
...gun !
Non ! Mon plan de retraite !
Je dois devenir encore plus fort !
Grount !
Hé, grount !
Oh, il se réveille !
Grount !
Les gars...
Où est mugiwara ?!
Il est parti avant qu'on s'en rende compte.
Merde !
Forcément, avec UN avis à 500 millions, ça ne pouvait qu'être génial !
Ouais.
Après tout, c'est le capitaine nami chérie.
On capturera mugiwara une autre fois !
Sans aucun doute !
Qu'est-ce que vous faites ?!
On n'y peut rien, j'étais affamé... Désolé ! J'ai trop mangé !
C'était bon !
Vous avez déjà mangé à la base !
Je n'arrive pas à croire qu'ils aient tout mangé en 10 minutes...
Luffy ! On va faire quoi ?!
Pas de souci, ça ira !
Ah oui ?! Alors... Hé, écoute-moi !
Mugiwara no luffy ! UN homme valant 500 millions !
Sanji, séparé de ses amis, est transporté à Travers la neige
vers l'île whole cake où ses ennemis, le germa 66 et big mom, l'attendent.
Et pour secourir sanji, luffy et les autres doivent affronter une nouvelle bataille.
Le retour de sanji au Beau milieu du territoire de big mom !
La prochaine fois dans one piece !
"Le retour de sanji ! Au Beau milieu du territoire de big mom !"
Le roi des pirates, ce sera moi !